Repository: batocera-linux/batocera.linux
Catalog: package/batocera/emulationstation/batocera-*-system/locales/*/batocera-*-system.po
Languages: ja_jp, ko, zh_tw

# game_options
source: VIEW MODEL
zh_tw: 檢視模型

# game_options
source: VIEW SWAYING
zh_tw: 視野搖擺

# game_options
source: VOICE
zh_tw: 語音

# game_options
source: VOLUMETRIC SMOKE
zh_tw: 體積煙霧

# game_options
source: Volumetric
zh_tw: 體積

# game_options
source: WALL DECALS
zh_tw: 壁貼

# game_options
source: WALL MARKS
zh_tw: 壁面圖標

# game_options
source: WEAPON PICKUP
zh_tw: 武器拾取

# game_options
source: WEAPON WAGGLE
zh_tw: 武器搖擺

# game_options
source: WEAPONS BAR
zh_tw: 武器欄

# game_options
source: WEATHER EFFECTS
zh_tw: 天氣影響

# game_options
source: WET
zh_tw: 濕的

# game_options
source: WHEEL SENSITIVITY
zh_tw: 方向盤靈敏度

# game_options
source: WRITE DEPTH BUFFERS
zh_tw: 寫入深度緩衝區

# keys_files
source: Walk forward
zh_tw: 向前進

# keys_files
source: Weapon drop
zh_tw: 放下武器

# game_options
source: When enabled, each game has its own VMU on port 1 of controller 1.
zh_tw: 啟用時，每個遊戲在控制器1的埠1上都有自己的VMU。

# game_options
source: Wimpy
ja_jp: 弱虫
zh_tw: 懦弱的

# game_options
source: Writes depth buffer values to VM memory. Some games need this to fix broken graphics.
zh_tw: 將深度緩衝區值寫入虛擬機器記憶體。一些遊戲需要這個來修復損壞的圖形。

# keys_files
source: Zoom in
zh_tw: 放大

# keys_files
source: Zoom out
zh_tw: 縮小

# game_options
source: 10ms
ja_jp: 10ミリ秒

# game_options
source: 120ms
ja_jp: 120ミリ秒

# game_options
source: 128MiB
ja_jp: 128MB

# game_options
source: 140ms
ja_jp: 140ミリ秒

# game_options
source: 15s
ja_jp: 15秒

# game_options
source: 160ms
ja_jp: 160ミリ秒

# game_options
source: 180ms
ja_jp: 180ミリ秒

# game_options
source: 200ms
ja_jp: 200ミリ秒

# game_options
source: 20ms
ja_jp: 20ミリ秒

# game_options
source: 220ms
ja_jp: 220ミリ秒

# game_options
source: 240ms
ja_jp: 240ミリ秒

# game_options
source: 40ms
ja_jp: 40ミリ秒

# game_options
source: 60ms
ja_jp: 60ミリ秒

# game_options
source: 80ms
ja_jp: 80ミリ秒

# game_options
source: AdvMame
ja_jp: Advance Mame

# game_options
source: BOBBA FETT FIX
ja_jp: BOBBA FETT 修正

# game_options
source: C64 NTSC
ja_jp: C64 NTSC システム

# game_options
source: C64 PAL
ja_jp: C64 PAL システム

# game_options
source: Disable UI prompts
ja_jp: UI プロンプト 無効

# game_options
source: Enabled UI prompts (Default)
ja_jp: UI プロンプト 使用 (標準)

# keys_files
source: Exit Emulator
ja_jp: エミュレータを終了

# game_options
source: GLCore
ja_jp: GL コア

# game_options
source: Microcosm
ja_jp: ミクロコスモ

# game_options
source: NZ
ja_jp: ニュージーランド

# game_options
source: New3D
ja_jp: New3Dエンジン

# game_options
source: PAR 1:1
ja_jp: ピクセルアスペクト比 1:1

# game_options
source: Use L2/R2 for Accel/Brake and L1/R1 or R-stick Up/Down for Shift Up/Down.
ja_jp: アクセル/ブレーキはL2/R2、シフトはL1/R1又はRスティック上/下を使用します
